Ласкаво просимо до mPower Clinical
Analytics – центру для перетворення
радіологічних даних на практичні
аналітичні висновки.
Незалежно від того, чи працюєте ви
лікарем, адміністратором або
аналітиком, mPower допоможе підвищити
продуктивність, покращити якість і
ухвалити обґрунтовані рішення.
mPower Clinical Analytics об’єднує
потужні інструменти, які дають змогу
шукати дані в радіологічних звітах,
контролювати якість і відповідність
вимогам, аналізувати ефективність
роботи й використовувати перевірку на
основі ШІ для інтеграції з mPower.
Скористайтеся можливостями mPower
Clinical Analytics, щоб швидко
знаходити інформацію в радіологічних
звітах.
Ви можете визначити тенденції,
провести дослідження та отримати
доступ до даних, потрібних для
впевненого ухвалення клінічних рішень.
ШІ використовує обробку природної мови
для запуску вбудованих перевірок
якості, щоб ви могли раніше виявляти
клінічні проблеми або проблеми з
документацією, покращувати точність і
відповідність вимогам.
Ви можете відстежувати основні
показники, як-от обсяг, оборот, час і
продуктивність, щоб контролювати
ефективність роботи.
mPower Clinical Analytics навіть може
за допомогою ШІ оцінити й перевірити
результати, порівнюючи їх із
клінічними звітами, щоб гарантувати
точність.
mPower Clinical Analytics підтримує
алгоритми ШІ й може допомогти вашому
закладу з аналізом даних.
Завдяки mPower Clinical Analytics ви
зможете отримати якісні аналітичні
висновки й покращити результати
лікування пацієнтів.
Показники допомагають відстежувати
ефективність роботи, підвищувати
якість та ухвалювати обґрунтовані
рішення, даючи змогу отримувати доступ
до даних простим і оптимізованим
способом.
Готові почати роботу? Ознайомтеся з
приладними дошками, виконайте перший
пошук і дізнайтеся, як mPower може
допомогти із щоденними робочими
операціями.